18/02 Picci:
- ho aggiunto la funzione toggle_blackboard per bloccare/sbloccare semaforo
- ho aggiunto la funzione staff_worker che gestisce un lavoratore (c'è un errore,
non so come gestire semid, il semaforo che deve bloccare per fare un'azione atomica
al lavoratore)
- ho aggiunto le chiavi alle memorie condivise e i puntatori alle strutture

19/02 Picci:
- ho sistemato staff_worker
- ho aggiunto una struttura thread_args_t per i dati del personale
- nel main ho messo un while che gestisce le istanze
- l'esecuzione del server si blocca al momento del pagamento

24/02 Thomas:
- ho aggiunta staff_member_t a thread_args_t e l'ho popolato nel main per permettere a ogni thread 
di conoscere le proprie skill.
- ho introdotto la variabile my_role. Un membro dello staff ora accetta un nuovo compito solo se è 
in stato ROLE_NONE, evitando che un singolo thread si assegni a più ruoli contemporaneamente sulla lavagna.
- in Reputazione, il thread sceglie il ruolo se ha la skill necessaria o se c'è un'emergenza 
(es. troppi ordini pendenti, troppi tavoli sporchi ecc.).
- in Profitto, ho stabilito una gerarchia fissa per massimizzare il turnover: 
Pulizia > Cassa > Ordini > Cucina > Lavapiatti.
- ho aggiunto i rilasci del cleaner e del cameriere. Ora il cleaner si libera non appena il tavolo è pulito
e il cameriere si libera dopo l'ordine finché il cibo non è pronto così può svolgere altri compiti